<h2>Interviews:</h2>
<h3>
frågor till nina, 34, bedriver yh-skola:
</h3>

första känslan, vad var den?
- känns som svd 2012, gammal tiding-sida

hitta till ansökningar
försöker trycka på knapp, men det är inte knapp
hittar rätt nästa försök (under)

hitta till viktiga datum
hittar en kalender efter en stund, men är dett rätt?

vad för enhet sitter du på?
pc

gå in på mobilen, är det lättläst?
nej, ser inte så mycket, kan läsa rukbriker knappt
allt är litet, även när mobil är nära

vad handlar sidan om?
om myndiheten och riktar sig till alla möjliga
bla mig som driver yh och andra som vill(företag)
och vad som händer just nu i myndigheten
tycker att den högra delen ser ut som spons, reklam-ish(utanför sidan länkar)

varför skulle du gå in på sidan?
för att hitta aktuell information ang. er som driver högskolan
ansökan för bidrag, corona

gå in på corona info:
hittar snabbt

